Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

Leer el apunte de la Unidad 2- Análisis Funcional, que está en el apartado Materiales de Estudio. Deben leer hasta la página 7(Inclusive)  11056-M02-Analisis_Funcional_1.pdf  
Mirar el video correspondiente a la primer parte de esta clase, en el cual se presentan los contenidos teóricos de la Unidad 2, que trataremos hoy.
   
 https://youtu.be/zYD2DecSmAs
3.En el apartado ARCHIVOS, también está la presentación utilizada para grabar este video con la explicación de esta clase.  Unidad_2_-_Explicacion_Clase_1.pdf 

 4: Resolver el trabajo Prácticos N° 1, tal como se indica al final del video:

a. Definir las propiedades funcionales del Sistema. De esta manera determinamos que se encuentra dentro del alcance del sistema y que no es responsabilidad del sistema.
b. Identificar los actores que interactúan con el sistema, ya siendo produciendo las entradas al sistema o recibiendo sus salidas. En este punto, es importante identificar en la nota de relevamiento QUIEN interactúa con el sistema. Ese es el actor.
c. Realizar el diagrama de casos de uso (gráfica)
d. Realizar la ficha de los casos de uso que encontraron.

5. Mirar el video con la resolución del Trabajo Práctico N° 1.


https://youtu.be/ZiGPBAk9e7A
5. Tienen disponible la resolución que se utilizó para grabar el video en: Unidad_2_-_Resolucion_TP_1.pdf 

6. Realizar el Trabajo Práctico N° 2, tal como se indica el final del video,  y leer la UNIDAD 2 - Análisis Funcional para la próxima clase. Deben leer desde la página 7 hasta la página 10(Inclusive).  El material está disponible en: 11056-M02-Analisis_Funcional_1.pdf  

Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.

 

RECUERDEN: Es muy importante hagan el esfuerzo de realizar las actividades ANTES de la próxima clase.

Tengan presente que en el Calendario de la Plataforma tienen definida la modalidad de cada clase y el link de acceso en caso que sea remota.