Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

1. Resolver los Trabajos Prácticos N° 2 y 3, realizando el modelo de datos mediante un Diagrama Entidad Relación.
2. Mirar el video con la resolución de estos dos Trabajos Prácticos y analizar las diferencias que puedan existir con la resolución que ustedes hicieron.
     https://youtu.be/IwRgHeiJrmk

   3. Tienen disponible la presentación que utilizamos para la resolución de estos dos trabajos prácticos en:  Unidad_3_-_Clase_2_-_Resolucion_TP_2_y_3.pdf 

   4. Resolver el Trabajo Práctico N° 4, Droguería, haciendo el Diagrama Entidad Relación para este sistema.

   5. Mirar el video correspondiente a la resolución de este trabajo práctico, después de haberlo resuelto ustedes      

  https://youtu.be/c5McbTZjmYM

También tienen disponible la presentación que se utilizó para grabar este video en: Unidad_3_-_Clase_2_-_Resolucion_TP_4.pdf 

 Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.

   6. Para el próximo encuentro, tienen que resolver el Trabajo Práctico N° 5 y el Adicional que hicimos en la unidad 2 (venta por internet) y el Trabajo Práctico N° 7 de la Unidad 3 - Situación Académica. En este último caso, tienen que hacer el modelo de datos usando los formularios que se presentan en el apunte. 

  RECUERDEN: Es muy importante hagan el esfuerzo de realizar las actividades ANTES de la próxima clase.