Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

1. Resolver el Trabajo Práctico N° 4.
2. Mirar el video con la resolución del Trabajo Práctico N° 4 y analizar las diferencias que puedan existir con la resolución que ustedes hicieron.
    https://youtu.be/_y9gENZIF4c

   3. Tienen disponible la presentación con la resolución completa de este Trabajo Práctico en:  Unidad_2_-_Resolucion_TP_4.pdf 

   4. Resolver el Trabajo Práctico N° 5. 

   5. Mirar el video correspondiente a la resolución del Trabajo Práctico N° 5, después de haberlo resuelto ustedes     

  https://youtu.be/vmMXzIKT5Dw

También tienen disponible la presentación que se utilizó para grabar este video, con la resolución del Trabajo Práctico, en: Unidad_2_-_Resolucion_TP_5.pdf 

 Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.

Tengan en cuenta que hoy VENCE la AUTOEVALUACIÓN N° 3

  6. Resolver el Trabajo Práctico Adicional, para la próxima clase, esta disponible en: Trabajo_Practico_Adicional.pdf 