Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

1. Completar la resolución del Trabajo Práctico N° 1  y el Trabajo Práctico N° 2, tal como se indicó en la clase anterior.
2. Mirar el video con la resolución final de estos dos trabajos prácticos.
  https://youtu.be/3Zvv2yDdPQY 

   3. Tienen disponible la presentación con la resolución completa de estos Trabajos Prácticos en: Unidad_2_-_Resolucion_TP_1_y_2_-_Completa.pdf 

   4. Resolver el Trabajo Práctico N° 3. Completo.

   5. Mirar el video correspondiente a la resolución del Trabajo Práctico N° 3, después de haberlo resuelto ustedes     
https://youtu.be/F30CHM2jTIU
 

También tienen disponible la presentación que se utilizó para grabar este video en: Unidad_2_-_Clase_4_-__Resolucion_TP_3.pdf 

Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.

 6. Resolver los trabajos Prácticos N° 4 y N° 5, tal como se indica al final del video, el 4 tenerlo para antes de la próxima clase y el N° 5 hacerlo luego de revisar la resolución del N° 4.

 RECUERDEN: Es muy importante hagan el esfuerzo de realizar las actividades ANTES de la próxima clase.