Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

Leer el apunte de la Unidad 1- Los sistemas de información y las organizaciones. El mismo se encuentra en el apartado ARCHIVOS dentro de esta Clase. Deben leer hasta la página 15 (Inclusive) 11056-M01-Los_Sistemas_y_las_Organizaciones.pdf 
Mirar el video correspondiente a esta clase, en el cual se presentan los contenidos de la Unidad 1.
 
https://youtu.be/ONi94RAIrJg

3.En el apartado ARCHIVOS, también está la presentación utilizada para grabar el video con la explicación de esta clase. Unidad_1_-_Clase_Unica.pdf  

Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.

4.Leer la UNIDAD 2 - Análisis Funcional para la próxima clase. Deben leer hasta la página 7 (Inclusive).  El material está disponible en: 11056-M02-Análisis Funcional.pdf * 

RECUERDEN: Es muy importante hagan el esfuerzo de realizar las actividades ANTES de la próxima clase.