Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

1. Leer el Material de Estudio de la Unidad N° 6 - Introducción a Herramientas CASE, el que se encuentra disponible en: Introducción a Herramientas CASE * 
2. Mirar el video con la explicación de la unidad 6. 
    https://youtu.be/rbquPzfHdnY   

 Tienen disponible la presentación que utilizamos para la explicación de la resolución en:   Unidad_6_-_Clase_Unica_-_CASE.pdf 

Mirar el Video con el Ejemplo de Una Herramienta Case, elaborado por Federico Retamal.

 https://youtu.be/as3Wna_Lsrw

 Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.

   3. Para el próximo encuentro, tienen que resolver el Trabajo Práctico Integrado N° 3, que está al final del Material de Estudios de la Unidad 3, Solicitud de Vehículos para Discapacitados. También tienen que resolver el Segundo Parcial de año anterior el que se encuentra disponible en:  Segundo_parcial_Anterior.pdf 

 Se activa la AUTOEVALUACIÓN N° 8, Vence el 11/6

   RECUERDEN: Es muy importante hagan el esfuerzo de realizar las actividades ANTES de la próxima clase.