Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

1. Resolver el ANEXO I - Guía de Autoestudio - Tablas de Decisión, hasta el ejercicio N° 9.
2.  Mirar el video con la resolución de la Guía de Autoestudio y analizar las diferencias que puedan existir con la resolución que ustedes hicieron.
    https://youtu.be/GBNM6F4dRlU

   3. Tienen disponible la presentación con la resolución de esta parte de la Guía de Autoestudio en: Unidad_2_-_Clase_9_-_Tablas_de_Decision.pdf  

   4. Para la próxima clase deben resolver la parte final de la Guía de Autoestudio, hasta el ejercicio del apartado "Otros Ejercicios" Escuela de Conductores Prudencia. 

  Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.

    RECUERDEN: Es muy importante hagan el esfuerzo de realizar las actividades ANTES de la próxima clase.