 Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

1 . esolver la parte final de la Guía de Autoestudio "Tablas de Decisión" , hasta el ejercicio del apartado "Otros Ejercicios" Escuela de Conductores Prudencia. 
     2. Mirar el video correspondiente a la resolución de esta parte de la Guía de Autoestudio, después de haberlo resuelto ustedes     

  https://youtu.be/qfZJ7TrRpaI

También tienen disponible la presentación que se utilizó para grabar este video, con la resolución de la parte final de la Guía de Autoestudio - Tablas de Decisión, en: Unidad_2_-_Clase_9_-_Tablas_de_Decision-_Continuacion.pdf 

 3. Para la próxima clase, resolver el Primer Parcial del año anterior, esta disponible en: Primer_parcial_anterior.pdf 

 Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.