Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

1. Resolver el Trabajo Práctico Adicional, que esta disponible en: Trabajo_Practico_Adicional.pdf 
2. Mirar el video con la resolución del Trabajo Práctico Adicional y analizar las diferencias que puedan existir con la resolución que ustedes hicieron (Revisar en pdf diferencia en diapositiva 3, propiedad funcional).
     https://youtu.be/5JUaa-fU-VY

   3. Tienen disponible la presentación con la resolución completa de este Trabajo Práctico Adicional en:  Unidad_2_-_Resolucion_TP_Adicional.pdf 

    Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.

 4. Para el próximo encuentro, tienen que leer y resolver la Guía de Autoestudio, del ANEXO I, Tablas de Decisión hasta el TP N° 9 la que esta disponible en:  11056-A01-Tablas_de_Decision.pdf 

  RECUERDEN: Es muy importante hagan el esfuerzo de realizar las actividades ANTES de la próxima clase.