Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

1. Resolver el Primer Parcial del año anterior, el que está disponible en:  Primer_parcial_anterior.pdf 
2. Mirar el video con la resolución del Primer Parcial Anterior y analizar las diferencias que puedan existir con la resolución que ustedes hicieron.
    https://youtu.be/_gYmBBPypTo

   3. Tienen disponible la presentación con la resolución completa en:  Unidad_1_y_2_-_Resolucion_Primer_Parcial_Anterior.pdf 

    Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.

  4. El próximo encuentro es la Primera Evaluación Parcial. Recuerden que TODAS LAS EVALUACIONES SON PRESENCIALES 