Para trabajar con este encuentro deberán llevar a cabo las siguientes actividades:

1. Leer el Material de Estudio de la Unidad N° 4 - Requerimientos. El material se encuentra disponible en: 11056-M04-Requerimientos * 
2. Mirar el video con la explicación correspondiente a la Unidad 4.
     
https://youtu.be/_43-MyfNcd4
 Tienen disponible la presentación que utilizamos para la la explicación de la Unidad 4 en:  Unidad_4_-_Clase_1_-_Explicacion.pdf 

 Tienen habilitado un “Foro para Preguntas y Consultas” en el cual pueden colocar inquietudes, preguntas, ideas, intervenciones. Iremos contestando o interviniendo para orientar.

   3. Para el próximo encuentro, tienen que Leer el Material de Estudio de la Unidad N° 5 - Especificación de Requerimientos. El material se encuentra disponible en:  11056-M05-Especificación de Requerimientos * 

Tienen disponible un Trabajo Práctico Integrado para trabajar para la próxima semana: Trabajo_Practico_Integrado_2023.pdf 

   RECUERDEN: Es muy importante hagan el esfuerzo de realizar las actividades ANTES de la próxima clase.